1.    Да се напише if-конструкция, която изчислява стойността на две целочислени променливи и разменя техните стойности, ако стойността на първата променлива е по-голяма от втората.

2.    Напишете програма, която показва знака (+ или -) от частното на две реални числа, без да го пресмята.

3.    Напишете програма, която намира най-голямото по стойност число, измежду три дадени числа.

4.    Напишете програма, която за дадена цифра (0-9), зададена като вход, извежда името на цифрата на български език.

5.    Напишете програма, която при въвеждане на коефициентите (a, b и c) на квадратно уравнение:  изчислява и извежда неговите реални корени.

6.    Напишете програма, която намира най-голямото по стойност число измежду дадени 5 числа.

7.    Дадени са няколко цели числа. Напишете програма, която намира онези подмножества от тях, които имат сума 0. Примери:
-     Ако са дадени числата {-2, -1, 1}, сумата на -1 и 1 е 0.
-     Ако са дадени числата {3, 1, -7}, няма подмножества със сума 0.

8.    Напишете програма, която прилага бонус точки към дадени точки в интервала [1..9] чрез прилагане на следните правила:
-     Ако точките са между 1 и 3, програмата ги умножава по 10.
-     Ако точките са между 4 и 6, ги умножава по 100.
-     Ако точките са между 7 и 9, ги умножава по 1000.
-     Ако точките са 0 или повече от 9, се отпечатва съобщение за грешка.

9.    Напишете програма, която преобразува дадено число в интервала [0..999] в текст, съответстващ на българското произношение. Примери:
-     0  "Нула"
-     273  "Двеста седемдесет и три"
-     400  "Четиристотин"
-     501  "Петстотин и едно"
-     711  "Седемстотин и единадесет"