1.  Напишете програма, която чете от конзолата три числа от тип int и отпечатва тяхната сума.

2.  Напишете програма, която чете от конзолата радиуса "r" на кръг и отпечатва неговия периметър и обиколка.

3.  Дадена фирма има име, адрес, телефонен номер, факс номер, уеб сайт и мениджър. Мениджърът има име, фамилия и телефонен номер. Напишете програма, която чете информацията за компанията и нейния мениджър и я отпечатва след това на конзолата.

4.  Напишете програма, която чете от конзолата две цели числа (integer) и отпечатва, колко числа има между тях, такива, че остатъкът им от деленето на 5 да е 0.

5.  Напишете програма, която чете от конзолата две цели числа и отпечатва по-голямото от тях. Реализирайте програмата без използва­нето на сравнение. Забележка: задачата изисква малко да помислите!

6.  Напишете програма, която чете пет числа и отпечатва тяхната сума.

7.  Напишете програма, която чете пет числа и отпечатва най-голямото от тях. Забележка: трябва да използвате конструкция "if", която до момента не сме разгледали.